教师：要告诉Webpack如何处理TypeScript文件,
我们需要在此处向配置对象添加一个新条目｡
这就是模块属性｡
模块还接受JavaScript对象,
然后对其进行配置｡
一个模块最终只是一个文件, 所以在这里我们告诉Webpack如何处理它找到的文件,
就像处理应用程序一样｡
ts文件,
然后也一旦它理解了该文件, 如何处理文件中的所有导入｡
那么Webpack应该如何处理这些文件呢？
我们通过在这里添加一个rules数组来告诉Webpack,
因为您可以设置多个应用于所有文件的规则｡
这里我们只需要一个规则, 但是在更复杂的项目中,
您还希望使用Webpack来处理CSS文件､
图像或类似的任何内容, 您可以为不同类型的文件添加更多规则｡
正如前面提到的, 官方文档是学习更多关于加载器的好地方,
最终你可以用它来教Webpack更多关于不同文件的知识, 以及学习更多关于Webpack的一般知识｡
所以在这里, 我们实际上将添加这样一个加载程序｡
加载器只是一个告诉Webpack如何处理某些文件的包,
当然, 在这里, 我们得到了ts加载器,
它帮助我们告诉Webpack如何处理TypeScript文件｡
因此, 我们添加了一个规则, 它只是一个JavaScript对象,
其中我们首先添加了一个测试属性｡
这描述了Webpack将对找到的任何文件执行的测试,
以确定此处的规则是否适用于该文件｡
这里的测试是正则表达式｡
我想告诉Webpack任何以结尾的文件｡
TS应该被使用或者应该被这个规则处理｡
检查文件扩展名的正则表达式可以在此处使用反斜杠,
然后使用｡ ts, 然后是美元符号｡
这是我们的正则表达式, 它告诉Webpack您要检查以结尾的文件｡
ts.
然后, 您还必须指定Webpack应该如何处理这些文件,
您可以在此处使用use关键字来完成此操作｡
在这里, 您指定加载器Webpack应该使用（在我的例子中）ts-loader｡
因此, 我们告诉Webpack, 它找到的任何TypeScript文件都应该由TypeScript加载器处理,
然后TypeScript加载器知道如何处理这样的文件｡
ts-loader将自动获取tsconfig｡
json文件,
所以我们不需要在这里指定任何额外的配置｡
只有一个永远不会有问题的配置,
将节点模块作为正则表达式排除, 这样Webpack也不会试图查看节点模块｡
因此, 我们需要在模块配置之后添加一个额外的配置,
即resolve键｡
在那里, 我们告诉Webpack它将哪些文件扩展名添加到它找到的导入中｡
我说Webpack会自己添加扩展,
默认情况下, 它会寻找｡ js档案｡
这里是我们希望Webpack查找的内容｡  ts文件, 然后在解析中,
我们可以添加一个扩展属性, 将其设置为等于一个数组,
并告诉Webpack它应该查找｡
ts文件以及.
js档案｡
所以现在Webpack基本上会寻找这样的文件,
然后捆绑所有具有这些扩展名的文件, 将它们一起导入｡
这就是我们目前几乎完成的设置,
我们的配置文件至少目前几乎完成｡
这样我们也应该转到tsconfig,
并在那里确保将sourceMap设置为true｡
这将帮助我们调试代码, Webpack也支持这一点｡
我们现在还需要添加一个条目, 可能在output下面,
这是一个devtool键｡
在这里, 值应该是字符串形式的inline-source-map｡
然后, 这会告诉Webpack已经生成了源地图,
它应该提取这些地图, 并基本上正确地连接到它生成的包, 这样, 当我们得到这样一个包时, 我们仍然有一个很好的开发体验｡
现在, 我们可以使用Webpack, 问题是我们如何使用它？
使用它的一个简单方法是转到包｡  json文件, 然后添加一个脚本｡
例如, 构建｡
您可以在脚本部分为它指定任何名称｡
在这里, 只需运行Webpack,
就像这样输入Webpack｡
我们现在转到dist文件夹,
最后删除其中的所有内容, 保存后, 运行npm
run build, 看看是否可以正常工作｡
失败了...
是的, 我只是打错了, 那不应该是devtools,
而是devtool｡
因此, 在配置文件中将其更改为devtool,
现在让我们重复npm run build｡
这样你就可以忽略这里的警告了｡
您将看到在dist文件中有一个捆绑的js文件｡
你在这里看到的代码已经很难读了,
因为我们在这里实际上是在缩小｡
所以这实际上也已经是这个优化的代码了｡
现在, 在我们了解如何处理不同的配置之前,
我们先来看看索引｡
html文件,
并在此处调整我们导入和点绑定｡
js,
现在, 由于我们还没有使用Webpack Dev
Server, 让我们运行npm start来启动该索引｡
html文件｡
如果你现在重新加载这个页面,
你会看到这个工作！
如果我们在这里输入一些内容,
我们的项目就会正常工作, 并且它会在这里导入捆绑的js文件, 所以只需要一个文件,
而不是所有这些单独的文件｡
这已经是一个增强｡
这里我们已经有了避免所有这些不必要的htp请求的捆绑代码｡
如果您转到“源代码”选项卡, 并且希望调试代码,
您会找到这个Webpack文件夹,
在其中有一个源代码文件夹, 您可以在其中找到TypeScript文件｡
例如, 在这里, 在project-input上, 你也可以在gatherUserInput上设置一个断点,
如果你现在按下按钮, 它会在那里暂停, 你可以调试你的代码｡
这就是即将到来的源代码映射,
它确实有助于我们的开发,
使我们作为开发人员的生活更轻松｡
我们得到了这个优化的代码, 但是由于源代码映射, 我们可以在这里调试原始的TypeScript代码｡
我们已经有了一个非常棒的设置,
它已经为我们提供了很多优化, 现在让我们完成这个,
并确保我们实际上包含了Webpack
Dev Server, 然后我们实际上有两个工作流, 一个用于生产, 一个用于开发｡